(گروهی در نزدیکی رژه می‌روند)
رنگی سلام SidBrothers_3
اینجا دابی آرمیده است.
اینجا زیباست.
مال عمه‌مان بود.
ما بچه که بودیم اینجا می‌آمدیم.
فرقه اکنون از آن به عنوان یک خانه امن استفاده می‌کند.
حداقل از ما چی مونده.
ماگل‌ها فکر می‌کنند که اینها شیطان را دور نگه می‌دارند، اما اشتباه می‌کنند.
من باید با گابلین صحبت کنم.
حالتون چطوره؟
زنده.
احتمالاً یادت نیست...
که اولین باری که به گرینگوتز آمدی، صندوق اماناتت را به تو نشان دادم؟
حتی بین گابلین‌ها هم تو معروفی، هری پاتر.
تو جن رو دفن کردی.
بله.
گریفوک: و من را اینجا آورد.
تو ... هستی.
... یک جادوگر بسیار غیرمعمول.
چطور با این شمشیر اومدی؟
پیچیده است.
چرا بلاتریکس لسترنج فکر می‌کرد که باید آن را در گاوصندوقش در گرینگوتز نگه دارد؟
شمشیر در لحظه نیاز خود را به ما نشان داد.
ما آن را ندزدیده‌ایم.
شمشیری در خزانه مادام لسترنج وجود دارد که دقیقاً شبیه این است...
... اما این یک جعلی است.
تابستان امسال آنجا گذاشته شد.
و او هرگز شک نکرد که تقلبی است؟
کپی بسیار متقاعدکننده است.
فقط یک گابلین می‌تواند تشخیص دهد که این شمشیر واقعی گریفیندور است.
آشنا کیست؟
استاد هاگوارتز. تا جایی که من متوجه شدم، او الان مدیر است.
اسنیپ؟
اون یه شمشیر قلابی تو گاوصندوق بلاتریکس گذاشت؟
چرا؟
چیزهای عجیب و غریب زیادی در گاوصندوق‌های گرینگوتز وجود دارد.
و همچنین در خزانه خانم لسترنج؟
شاید.
من باید برم گرینگوتز. برم تو یکی از گاوصندوق‌ها.
این غیرممکن است.
تنها، آره. اما با تو، نه.
گریفوک: چرا باید بهت کمک کنم؟
من طلا دارم. کلی هم طلا.
من هیچ علاقه‌ای به طلا ندارم.
هری: بعدش چی؟
اینکه.
قیمت من همین است.
هرمیون: فکر می‌کنی یه هورکراکس تو خزانه‌ی بلاتریکس هست؟
هری: وقتی فکر کرد ما آنجا بوده‌ایم، وحشت کرد.
مدام ازت می‌پرسید دیگه چی برداشتیم.
شرط می‌بندم یه هورکراکس اونجاست، یه تیکه دیگه از روحش.
بیایید پیدایش کنیم و بکشیمش، یک قدم به کشتنش نزدیک‌تر شده‌ایم.
رون: و وقتی پیداش کنیم چی میشه؟
حالا چطور قرار است آن را نابود کنیم - تو شمشیر را به گریپهوک داده‌ای؟
هری: من هنوز دارم رو اون قسمت کار می‌کنم.
او ضعیف است.
بله؟
آقای اولیوندر، باید چند سوال از شما بپرسم.
اولیوندر: هر چیزی، پسرم، هر چیزی.
هری: میشه لطفا این چوبدستی رو معرفی کنید؟
ما باید بدانیم که آیا استفاده از آن بی‌خطر است یا خیر.
گردو
ریسه قلب اژدها.
دوازده و سه چهارم اینچ.
شماها...
تسلیم ناپذیر.
این مال بلاتریکس لسترنج بود.
با دقت با آن رفتار کنید.
و این؟
زالزالک
و موهای تک شاخ.
ده اینچ. نسبتاً نرم.
این چوبدستی دراکو مالفوی بود.
بود؟ آیا هنوز نیست؟
خب، شاید نه، اگر از او برنده شده باشید.
احساس می‌کنم وفاداری‌اش تغییر کرده است.
تو یه جوری در مورد چوبدستی‌ها حرف می‌زنی انگار که اونا هم احساس دارن...
...می‌تواند فکر کند.
چوبدستی، جادوگر، آقای پاتر، را انتخاب می‌کند.
این موضوع همیشه برای کسانی از ما که در مورد جادوگری مطالعه کرده‌اند، روشن بوده است.
و در مورد یادگاران مرگ چه می‌دانید؟
شایعه شده است که سه مورد وجود دارد:
عصای پیری...
... شنل نامرئی برای پنهان کردن شما از دشمنانتان ...
... و سنگ رستاخیز برای بازگرداندن عزیزان از مرگ.
آنها با هم، یکی را به ارباب مرگ تبدیل می‌کنند.
اما تعداد کمی واقعاً باور دارند که چنین اشیایی وجود دارند.
هری: تو؟
آیا شما باور دارید که آنها وجود دارند، آقا؟
من هیچ دلیلی نمی‌بینم که به یک داستان قدیمی و کلیشه‌ای اهمیت بدهم.
داری دروغ میگی.
میدونی که یکیش وجود داره.
تو بهش در موردش گفتی.
تو بهش در مورد چوبدستی کهنسال گفتی و اینکه کجا می‌تونه دنبالش بگرده.
او مرا شکنجه داد.
گذشته از این...
...من فقط شایعات را منتقل کردم.
اونجا...
هیچ معلوم نیست که پیداش کنه یا نه.
پیداش کرده، آقا.
میذاریم استراحت کنی.
اولیوندر: اون دنبالته، آقای پاتر.
اگر حرف شما درست باشد، و او چوبدستی کهنسال را داشته باشد...
...میترسم...
... واقعاً هیچ شانسی نداری.
خب، پس فکر کنم باید قبل از اینکه پیدام کنه بکشمش.
رون: مطمئنی که مال اونه؟
مثبت.
خب؟
چطور به نظر میرسم؟
رون: وحشتناک.
می‌تونی اون رو بدی به هرمیون تا نگهش داره، باشه گریپهوک؟
ما به تو تکیه می‌کنیم.
اگر ما را از میان نگهبانان عبور دهید و به خزانه برسانید، شمشیر مال شماست.
مادام لسترنج.
هرمیون: صبح بخیر.
گریفوک: «صبح بخیر»؟ «صبح بخیر»؟
تو بلاتریکس لسترنج هستی، نه یه دختر مدرسه‌ای بی‌خیال.
رون: هی. راحت باش.
او ما را لو می‌دهد، پس بهتر است از آن شمشیر برای بریدن گلوی خودمان استفاده کنیم.
می‌فهمی؟
نه، حق با اوست. من داشتم حماقت می‌کردم.
هری: باشه.
بیایید انجامش دهیم.
(کاغذ خراش قلم)
(گلویش را صاف می‌کند)
می‌خواهم وارد خزانه‌ام شوم.
شناسایی؟
بعید می‌دانم لازم باشد.
مادام لسترنج.
دوست ندارم منتظر بمانم.
گریفوک: اونا می‌دونن.
آنها می‌دانند که او یک شیاد است.
به آنها هشدار داده شده است.
هری؟
چیکار کنیم هری؟
خانم لسترنج، میشه لطفا چوبدستی‌تون رو بهم بدید؟
و چرا باید چنین کاری بکنم؟
این سیاست بانک است. مطمئنم که با توجه به شرایط فعلی، شما متوجه هستید.
نه. من قطعاً نمی‌فهمم.
می‌ترسم مجبور باشم اصرار کنم.
هری زمزمه می‌کند: امپراتوری.
(هق هق می‌کند و سپس آه می‌کشد)
خیلی خب، خانم لسترنج. اگر دنبالم بیایید.
هری: اون چیه، گریپهوک؟
(جیرجیر و صدای سایش)
گریپهوک
(همه نفس نفس می‌زنند)
(صدای جیغ آژیر)
(جیغ)
هرمیون: آرستو مومنتوم.
(تمام غرغرها)
هری: آفرین، هرمیون.
(صدای آژیر همچنان از دور شنیده می‌شود)
اوه، نه، دوباره شبیه خودت شدی.
سقوط دزد. تمام طلسم‌ها را می‌شوید و از بین می‌برد.
می‌تواند کشنده باشد.
شما نگویید.
فقط از روی علاقه، آیا راه دیگری برای خروج از اینجا وجود دارد؟
خیر.
لعنتی، اینجا چیکار می‌کنی؟
دزدها!
وقتی کلیدها را تحویل دادی، تو...
لمپریو.
(هق هق می‌کند و سپس آه می‌کشد)
(موجودی در نزدیکی غرش می‌کند)
این خوب به نظر نمی‌رسد.
(غرغر)
رون: لعنت بهت.
اون یه شکم آهنین اوکراینیه.
اینجا.
(غرش)
طوری آموزش دیده که وقتی صدا را می‌شنود، انتظار درد داشته باشد.
هرمیون: این خیلی وحشیانه‌ست.
غرق شدن.
لعنتی.
آکیو هورکراکس.
دوباره که اون یکی رو امتحان نمی‌کنی، درسته؟
گریفوک: اون نوع جادو اینجا جواب نمیده.
رون: اینجا هست، هری؟
آیا چیزی حس می‌کنی؟
(صدای هیس و زمزمه‌ای ضعیف)
(هرمیون نفس نفس می‌زند)
همینه. اون بالا.
اونا نفرین جمینو رو اضافه کردن. هر چیزی که لمس کنی چند برابر میشه.
شمشیر را به من بده.
حرکت را متوقف کنید.
گرفتمش.
ما یه قراری داشتیم، گریپهوک.
جام برای شمشیر.
گفتم می‌برمت داخل. چیزی در مورد بیرون آوردنت نگفتم.
هری: گریپهوک!
گریفوک: دزدها! کمک!
گریفوک!
دزدها!
(باغراد ریز ریز می‌خندد)
احمق کوچولو. حداقلش اینه که هنوز بوگرود رو داریم.
این مایه تاسف است.
هرمیون: ما که نمی‌تونیم همین‌طوری اینجا بایستیم. کی می‌تونه یه فکری بکنه؟
تو فوق‌العاده‌ای. (Too kheyli khoshmaze kon)
یه چیزی دارم، اما خیلی اعصاب خورد کنه.
ردوت
خب، پس بفرمایید.
ریلاشیو
(غرش ضعیف)
(همه فریاد می‌زنند)
گابلین: داره تکون می‌خوره! آآآه!
(نفس نفس زدن)
رون: حالا چی؟
ردوت
صبر کن.
رون: اون عالی بود.
کاملاً عالی.
هری: داریم میریم.
رون: من میگم بپریم.
کی؟
حالا.
(فریاد)
(نفس نفس زدن)
(همه نفس نفس می‌زنند)
او می‌داند. (او می‌داند.)
اون می‌دونه که ما مخفیانه وارد گرینگوتز شدیم.
او می‌داند ما چه چیزی را برداشته‌ایم و می‌داند که ما در حال شکار هورکراکس هستیم.
از کجا میدونی؟ من دیدمش.
هرمیون: گذاشتی بیاد تو؟
هری، تو نمی‌تونی این کار رو بکنی.
هرمیون، من همیشه نمی‌تونم جلوی خودمو بگیرم. خب، شاید بتونم. نمی‌دونم.
رون: مهم نیست. چی شده؟
خب، عصبانی است.
و خیلی هم ترسیده.
او می‌داند که اگر همه هورکراکس‌ها را پیدا و نابود کنیم، می‌توانیم او را بکشیم.
فکر می‌کنم از هیچ کاری دریغ نمی‌کند تا مطمئن شود بقیه‌اش را پیدا نمی‌کنیم.
بیشتر هم هست. یکی از آنها در هاگوارتز است.
هرمیون: چی؟
دیدیش؟ من قلعه و روونا ریونکلاو رو دیدم.
حتماً به او مربوط می‌شود. ما الان باید به آنجا برویم.
ما نمی‌توانیم این کار را انجام دهیم. ما باید برنامه‌ریزی کنیم. ما باید آن را بفهمیم.
هرمیون، کی تا حالا نقشه‌هامون عملی شده؟
ما برنامه‌ریزی می‌کنیم، به آنجا می‌رسیم، همه چیز به هم می‌ریزد.
حق با اوست.
یه مشکل: الان مدیر مدرسه اسنیپ شده. ما نمی‌تونیم همینجوری از در ورودی رد بشیم.
امم، خب، ما به هاگزمید، به هانی دوکس میریم.
از گذرگاه مخفی در زیرزمین عبور کنید.
یه مشکلی براش پیش اومده... یه چیزیش شده.
انگار قبلاً همیشه می‌توانستم افکارش را دنبال کنم.
و حالا همه چیز انگار از هم جدا شده است.
شاید به خاطر هورکراکس‌ها باشه.
شاید او دارد ضعیف‌تر می‌شود. شاید دارد می‌میرد.
نه. نه، بیشتر انگار زخمی شده.
اگر اینطور باشد، او بیشتر احساس خطر می‌کند.
(ولدمورت به زبان پارسی)
(صدای هیس ناگینی)
(صدای جیغ آژیر)
(صدای فریاد مردان در همان نزدیکی)
مرد ۱: اونا اینجان!
مرد ۲: همه جا رو بگرد!
مرد اول: به پایین، کنار اصطبل نگاه کنید! شما دو تا، با من بیایید!
مرد ۳: نشونه‌ای هست؟
(صدای جیغ آژیر)
مرد چهارم: پاتر!
پیرمرد: اینجا، پاتر.
یه نگاهی بهش انداختی؟
برای یه لحظه فکر کردم... هرمیون: می‌دونم. دامبلدور.
(مردهایی در همان نزدیکی پچ پچ می‌کنند)
هری؟
من می‌توانم تو را در این ببینم.
(در باز می‌شود)
احمق‌های لعنتی. با چی اومدین اینجا؟
هیچ ایده‌ای داری که چقدر خطرناکه؟
تو آبرفورث هستی، برادر دامبلدور.
این تویی که من اینجا می‌بینم.
تو کسی بودی که دابی رو فرستادی.
او را کجا گذاشته‌ای؟
او مرده است.
متاسفم که اینو می‌شنوم. من از اون جن خوشم اومد.
چه کسی آن را به تو داد؟ آینه؟
ماندانگاس فلچر، حدود یک سال پیش.
کود هیچ حقی نداشت. متعلق به...
ابرفورث: سیریوس.
آلبوس بهم گفت.
او همچنین به من گفت اگر بفهمی من آن را دارم، احتمالاً هک خواهی شد...
... اما از خودت بپرس، اگر من نبودم، کجا بودی؟
از بقیه زیاد می‌شنوی؟ از فرقه؟
سفارش تمام شد.
می‌دونی کی برنده شده.
هر کسی که غیر از این بگوید، خودش را گول می‌زند.
ما باید امشب وارد هاگوارتز شویم.
دامبلدور به ما وظیفه ای محول کرد.
آیا او الان؟
کار خوبی بود؟ آسان بود؟
ما داشتیم هورکراکس‌ها رو شکار می‌کردیم.
فکر می‌کنیم آخرین نفر داخل قلعه است، اما برای ورود به آن به کمک نیاز داریم.
این شغلی نیست که برادرم به تو داده باشد. این یک ماموریت انتحاری است.
یه لطفی در حق خودت بکن پسر، برو خونه. یه کم بیشتر زندگی کن.
دامبلدور به من اعتماد کرد که این موضوع را حل کنم. چی باعث میشه فکر کنی میتونی بهش اعتماد کنی؟
فکر می‌کنی می‌تونی هرچی برادرم بهت گفت رو باور کنی؟
در تمام مدتی که او را می‌شناختی، آیا هرگز اسم مرا به زبان آورد؟
آیا او تا به حال از او نامی برده بود؟
چرا باید...؟
رازها را نگه دارد؟ تو به من بگو.
من به او اعتماد کردم. این جواب یک پسر است.
پسری که به دستور یک مرد دنبال هورکراکس می‌رود...
...که حتی بهش نگفت از کجا شروع کنه. داری دروغ میگی!
نه فقط برای من که مهم نیست، برای خودت هم همینطور.
این کاریه که یه احمق انجام میده.
به نظر من احمق نیستی، هری پاتر.
پس دوباره ازت می‌پرسم. حتماً یه دلیلی داره.
من به اتفاقاتی که بین تو و برادرت افتاده علاقه‌ای ندارم.
برام مهم نیست که تسلیم شدی.
من به مردی که می‌شناختم اعتماد داشتم.
و ما باید امشب وارد قلعه شویم.
خودت می‌دانی چه کار باید بکنی.
هری: کجا فرستادیش؟
به زودی خواهی دید.
اون خواهرته، آریانا، مگه نه؟
او خیلی جوان مُرد، مگر نه؟
برادرم خیلی چیزها را فدا کرد، آقای پاتر...
...در سفرش برای یافتن قدرت...
...از جمله آریانا.
و او به او ارادت داشت.
همه چیز را به او داد...
... اما زمان.
هرمیون: متشکرم، آقای دامبلدور.
(در بسته می‌شود)
او دو بار جان ما را نجات داد.
از توی اون آینه ما رو زیر نظر داشت.
(زمزمه) به نظر نمی‌رسد کسی باشد که تسلیم شده باشد.
داره برمی‌گرده.
رون: اون کیه باهاش؟
نویل
اوه، به نظر...
فکر کنم خیلی باحالی.
این که چیزی نیست. سیموس بدتره.
هی، اَب، چند تا دیگه هم قراره برسه.
رون: اینو روی نقشه‌ی غارتگر یادت نره.
به این دلیل است که تا به حال هرگز وجود نداشته است.
هفت گذرگاه مخفی قبل از شروع سال مهر و موم شدند.
الان تنها راه ورود یا خروج همینه.
محوطه پر از مرگ‌خواران و دیوانه‌سازان است.
هرمیون: اسنیپ به عنوان مدیر چقدر بد است؟
به ندرت او را می‌بینم. این کروها هستند که باید مراقبشان باشی.
کاروها؟
آره. خواهر و برادر. مسئول نظم و انضباط.
اونا از تنبیه خوششون میاد، کروها.
هرمیون: اونا این کارو باهات کردن؟ چرا؟
نویل: درس‌های امروز جادوی سیاه ما را به تمرین نفرین کروسیاتوس واداشت.
در سال‌های اول.
من امتناع کردم.
هاگوارتز تغییر کرده است.
بیا یه کم خوش بگذرونیم، باشه؟
هی، گوش کن، خیلی باحاله. یه سورپرایز برات آوردم.
امیدوارم دیگر از آشپزی آبرفورث چیزی نخوانیم. اگر بتوانیم هضمش کنیم، سورپرایز خواهیم شد.
لعنتی.
هری! آره!
به ریموس و بقیه خبر بده که هری برگشته.
باشه، بیا قبل از اینکه خودت بدونی کیه، نکشتیش...
ریور، دادستان، زنگ زد. داری کتاب می‌خونی؟
ما هوای جدیدی داریم.
گزارش: رعد و برق زده است.
نقشه چیه، هری؟
هری: باشه.
یه چیزی هست که باید پیداش کنیم.
یه چیزی اینجا توی قلعه پنهان شده. و ممکنه بهمون کمک کنه تا اونی که می‌شناسیم رو شکست بدیم.
درسته. چیه؟ (چیه؟)
ما نمی‌دانیم.
نویل: کجاست؟
هری: ما هم این را نمی‌دانیم.
می‌فهمم که چیز زیادی برای ادامه دادن نیست. این که چیز زیادی برای ادامه دادن نیست.
فکر کنم یه ربطی به ریونکلاو داره.
امم، کوچک خواهد بود، به راحتی پنهان می‌شود.
کسی ایده‌ای داره؟
خب، این هم نیم‌تاج گمشده‌ی روونا ریونکلاو.
اوه، لعنت. شروع کردیم.
لونا: تاج ریونکلا گم شده؟
کسی اسمشو نشنیده؟ خیلی معروفه.
بله، اما لونا، قرن‌هاست که گم شده.
امروز حتی یک نفر هم زنده نیست که آن را دیده باشد.
ببخشید، کسی می‌تونه به من بگه دیهیم لعنتی چیه؟
یه جور تاجِ. می‌دونی، مثل یه نیم‌دایره.
(غرش)
هری.
سلام. (سلام.)
شش ماهه که من رو ندیده و انگار من فرانکیِ سال اولی‌ام.
من برادرش هستم. کلی از اینا دارم.
فقط یه هری وجود داره. خفه شو، سیموس.
چی شده، جینی؟
اسنیپ می‌داند. او می‌داند که هری در هاگزمید دیده شده است.
(راهپیمایی گروهی)
مطمئناً بسیاری از شما تعجب می‌کنید که چرا شما را در این ساعت احضار کرده‌ام.
توجهم جلب شد که اوایل امشب...
...هری پاتر در هاگزمید دیده شد.
(زمزمه)
حالا...
... آیا کسی باید ...
...دانشجو یا کارمند، سعی کنید به آقای پاتر کمک کنید...
...مجازات خواهند شد...
... به شیوه‌ای متناسب با شدت تخلف آنها.
علاوه بر این ...
...هر شخصی که از این وقایع مطلع باشد...
...کسی که جلو نمی آید...
...به عنوان ... رفتار خواهد شد.
...به همان اندازه گناهکار.
حالا پس...
...اگر کسی اینجا ...
...از حرکات آقای پاتر امشب اطلاعی دارد...
...من از آنها دعوت می‌کنم که قدم پیش بگذارند...
...الان.
(زمزمه)
به نظر می‌رسد، علیرغم استراتژی‌های دفاعی جامع شما...
...شما هنوز کمی مشکل امنیتی دارید، مدیر.
و من می‌ترسم که این موضوع کاملاً گسترده باشد.
چطور جرأت می‌کنی جایی که او ایستاده بود بایستی؟
به آنها بگو که آن شب چطور اتفاق افتاد.
بهشون بگو چطور تو چشمای اون، مردی که بهت اعتماد داشت، نگاه کردی و کشتیش.
به آنها بگو.
(غرغر جادوگران)
مک‌گونگال: بزدل!
(تشویق دانش‌آموزان)
ولدمورت: هری.
مک‌گونگال: پاتر؟
(غرش)
(دختر اول جیغ می‌زند)
(دختری در حال جیغ زدن)
(دختر ۳ جیغ می‌زند)
ولدمورت: می‌دانم که بسیاری از شما می‌خواهید بجنگید.
بعضی از شما حتی ممکن است فکر کنید که جنگیدن عاقلانه است.
اما این حماقت است.
هری پاتر رو بهم بده.
این کار را انجام دهید و به هیچ کس آسیبی نخواهد رسید.
هری پاتر را به من بدهید، هاگوارتز را دست نخورده باقی می‌گذارم.
هری پاتر رو بهم بده...
... و پاداش خواهید گرفت.
یک ساعت وقت دارید.
پَنسی: منتظر چی هستی؟
یکی اونو بگیره.
فیلچ: دانش‌آموزان از رختخواب بیرون آمده‌اند.
دانش‌آموزان از رختخواب بیرون!
دانشجوها تو راهرو!
اونا قراره از رختخواب بیرون بیان، احمقِ بی‌عرضه.
اوه.
ببخشید خانم.
اتفاقاً، آقای فیلچ، ورود شما بسیار به موقع است.
اگر مایل باشید، از شما خواهش می‌کنم...
... تا خانم پارکینسون و بقیه‌ی اعضای گروه اسلیترین را از راهرو هدایت کند.
دقیقاً قراره کجا هدایتشون کنم، خانم؟
سیاه‌چال‌ها کافی بودند.
(تشویق)
فیلچ: باشه. بیا. بیا.
حدس می‌زنم دلیلی برای برگشتنت داری، پاتر. چی لازم داری؟
وقت، پروفسور. تا جایی که می‌توانید به من وقت بدهید.
هر کاری که باید انجام بدی رو انجام بده. من قلعه رو امن می‌کنم.
پاتر
از دیدنت خوشحالم.
من هم از دیدن شما خوشحالم، پروفسور.
دژ رو محکم نگه دار، نویل.
(دانش‌آموزان پچ‌پچ می‌کنند)
دختر: عجله کن، بیا!
رون: هری. من و هرمیون داشتیم فکر می‌کردیم.
فرقی نمی‌کند که هورکراکس پیدا کنیم یا نه.
منظورت چیه؟
مگر اینکه بتونیم نابودش کنیم.
رون: خب، ما داشتیم فکر می‌کردیم...
رون داشت فکر می‌کرد. این ایده‌ی رون بود. خیلی عالی بود.
تو دفتر خاطرات تام ریدل رو با نیش یه مارمولک نابود کردی، درسته؟
من و هرمیون می‌دانیم کجا ممکن است یکی پیدا کنیم.
باشه.
باشه، اما اینو بگیر. اینجوری وقتی برگشتی می‌تونی پیدام کنی.
کجا میری؟
سالن عمومی ریونکلاو.
بالاخره باید از یه جایی شروع کرد دیگه
لونا: هری. هری!
بذار رک و راست بگم. تو داری به ما اجازه میدی این کار رو بکنیم؟
درست است، لانگ‌باتم.
که منفجرش کنی؟ بوم؟
بوم! (بوم!)
شرور. اما چطور می‌توانیم این کار را انجام دهیم؟
چرا با آقای فینیگان مشورت نمی‌کنی؟
تا جایی که من به یاد دارم، او تمایل خاصی به آتش‌بازی دارد.
من میتونم بیارمش پایین.
این روحیه است. حالا بروید.
البته، متوجه هستید که ما نمی‌توانیم برای همیشه اسم مستعار را از خودمان دور نگه داریم.
مک‌گونگال: خب، این به این معنی نیست که ما نمی‌تونیم اونو معطل کنیم.
و اسمش ولدمورت است، فیلیوس. بهتر است از آن استفاده کنید.
او در هر صورت سعی خواهد کرد تو را بکشد.
پیرتوتوم لوکوموتور.
هاگوارتز در معرض خطر است.
از مرزها محافظت کنید. از ما محافظت کنید. وظیفه خود را در قبال مدرسه ما انجام دهید.
من همیشه دوست داشتم از اون طلسم استفاده کنم.
من از تو به طور کامل محافظت می‌کنم. من تا نهایت از تو محافظت می‌کنم. من تو را از دشمن دفع می‌کنم.
پروتگو ماکسیما.
هری، صبر کن. باید باهات حرف بزنم. لونا، من الان یه کم سرم شلوغه.
جایی که میری چیزی پیدا نمی‌کنی. داری وقتت رو تلف می‌کنی.
ببین، بعداً حرف می‌زنیم، باشه لونا؟ هری.
بعداً.
هری پاتر!
تو همین الان به حرف من گوش کن!
یادت نیست چو در مورد نیم‌تاج روونا راونولا چی گفت؟
«هیچ آدم زنده‌ای نیست که آن را دیده باشد.»
واضحه، نه؟ ما باید با کسی که مرده صحبت کنیم.
خیلی چشمگیر است، نه؟
اگر قرار است پیدایش کنی، آنجا پیدایش خواهی کرد.
هری: نمیای؟
لونا: نه.
به نظرم بهتره خودتون دوتایی با هم صحبت کنید.
اون خیلی خجالتیه.
هری: تو بانوی خاکستری هستی...
... شبح برج ریونکلاو.
من به آن اسم پاسخ نمی‌دهم.
نه، متاسفم، متاسفم. من هلنا هستم، اینطور نیست؟ هلنا ریونکلاو.
دختر روونا.
تو دوست لونا هستی؟
هری: بله.
و او فکر کرد که تو شاید بتوانی به من کمک کنی.
تو دنبال نیم‌تاج مادرم می‌گردی.
بله.
درست است.
لونا برخلاف خیلی‌های دیگر مهربان است.
اما او اشتباه می‌کرد. من نمی‌توانم کمکی به تو بکنم.
صبر کن. لطفا.
می‌خواهم آن را نابود کنم.
(ولدمورت ریزریز می‌خندد)
ولدمورت: اونا هیچوقت درس نمیگیرن.
چه حیف.
اما، پروردگارا...
...نباید منتظر ... باشیم؟
پروردگارا!
شروع کن.
(غرش)
تو هم همینو می‌خوای، مگه نه هلنا؟
می‌خواهی نابودش کنی.
یکی دیگر سال‌ها پیش قسم خورد که آن را نابود کند...
... یه پسر عجیب با یه اسم عجیب تر.
تام ریدل. اما او دروغ گفت.
او به خیلی‌ها دروغ گفته است.
من می‌دانم او چه کار کرده است! من می‌دانم او کیست!
او آن را با جادوی سیاه آلوده کرد!
هری: من می‌تونم یه بار برای همیشه نابودش کنم.
اما فقط به شرطی که بهم بگی کجا قایمش کرده.
تو که می‌دانی کجا قایمش کرده، مگر نه هلنا؟
فقط باید بهم بگی.
خواهش می‌کنم.
عجیب و غریب.
تو یه جورایی منو یاد اون میندازی.
اینجاست...
...در قلعه، در مکانی که همه چیز پنهان است.
اگر مجبورید بپرسید...
... تو هرگز نخواهی فهمید.
اگر می‌دانید، فقط کافی است بپرسید.
متشکرم.
(شلوغ دانش‌آموزان)
به پروفسور مک‌گوناگل بگو ریموس... من این سمت قلعه رو اداره می‌کنم.
بله، قربان.
شکلبولت: هی، دین، یه لحظه فکر کن، به پروفسور مک‌گونگال بگو...
... شاید این طرف به یک یا دو چوبدستی دیگر نیاز داشته باشیم.
رموس: این کیفیت اعتقادات یک نفر است که موفقیت را تعیین می‌کند...
... نه تعداد دنبال‌کنندگان.
کی اینو گفته؟
من.
حالت خوبه، فردی؟
آره.
من هم همینطور.
(به زبان پارسی صحبت می‌کنم)
هری تو خواب حرف میزنه. متوجه شدی؟
نه، البته که نه.
(فریاد و جیغ از دوردست)
آره؟
تو و ارتش کی؟
تو انجامش بده. من نمی‌تونم.
بله، می‌توانید.
(فریاد)
(نفس عمیق)
(هر دو می‌خندند)
(WAILS)
(غرش)
(غرغرها)
(فریاد)
جینی: نویل!
(نفس نفس زدن)
که خوب پیش رفت.
مک‌گونگال: برید داخل! همه از این طرف. پناه بگیرید!
(جیغ)
هری: احمق!
کتت را بپوش!
جینی. نویل. حالت خوبه؟
هیچ‌وقت بهتر از این نمی‌شه. حس می‌کنم می‌تونم آتیش به پا کنم. لونا رو ندیدی، نه؟
لونا؟ من از دستش عصبانیم!
فکر کنم وقتشه بهش بگم، چون احتمالاً تا صبح هر دومون می‌میریم.
من می‌دانم.
(دراکو غرغر می‌کند)
لعنت بهش. ما هیچوقت تو این سایت پیداش نمی‌کنیم.
اون اینجاست، فقط اونجا.
رون: فوق‌العاده‌ست.
او همین الان ناپدید شد. من آن را دیدم.
(غرش)
شاید رفته باشه به اتاق ضروریات.
روی نقشه که پیدا نیست، نه؟ پارسال اینو گفتی.
درسته. من... من این کار رو کردم.
بیا بریم.
درخشان.
دراکو: بیا دیگه!
(صداها زمزمه می‌کنند)
(صدای زنگ با فرکانس بالا)
دراکو: خب، خب.
چی تو رو اینجا کشونده، پاتر؟
من هم می‌توانم همین را از شما بپرسم.
تو یه چیزی از من داری.
دوست دارم برگردونمش.
اونی که داری چه مشکلی داره؟
دراکو: مال مادرمه.
قدرتمند است، اما مثل قبل نیست.
کاملاً مرا درک نمی‌کند.
منظورم را می‌دانید؟
چرا بهش نگفتی؟
بلاتریکس
تو می‌دانستی که من هستم. چیزی نگفتی.
یالا، دراکو. یاوه‌گو نباش. باهاش ​​بکن.
دراکو: آسون بود.
اکسپلیارموس
آوادا کداورا!
بیهوش!
(فریاد)
رون: اون دوست دختر منه، عوضی‌ها!
(هری نفس نفس می‌زند و سرفه می‌کند)
(چاق و له کردن)
(جیغ)
هری: فهمیدم.
رون: فرار کن!
بدو!
(رون فریاد می‌زند)
گویل داره اون جای لعنتی رو آتیش میزنه!
(غرش)
(جیغ)
بفرمایید! از این طرف!
ما نمی‌توانیم آنها را ترک کنیم.
داره شوخی می‌کنه، درسته؟
اگه ما براشون بمیریم، هری، می‌کشمت.
(غرغر)
هرمیون: هری!
(هیس)
(نفس نفس زدن و ناله کردن)
پروردگار من؟
آوادا کداورا!
بیا، ناجینی. من باید تو را در امان نگه دارم.
(نفس نفس زدن)
هری: این مارِ.
اون آخرین نفرِ. این آخرین هورکراکسه.
رون: به درونش نگاه کن، هری.
بفهم او کجاست. اگر او را پیدا کنیم، می‌توانیم مار را هم پیدا کنیم.
بعدش می‌تونیم به این موضوع پایان بدیم.
لوسیوس: سرورم؟
شاید کمتر بشه، اه...
آیا عاقلانه‌تر نیست که از این حمله صرف نظر کنیم...
... و خودت به سادگی دنبال پسر بگرد؟
ولدمورت: من نیازی ندارم دنبال اون پسر بگردم.
قبل از اینکه شب تمام شود، او پیش من خواهد آمد. فهمیدی؟
به من نگاه کن.
چطور می‌تونی با خودت کنار بیای، لوسیوس؟
نمی‌دانم.
برو و سوروس رو پیدا کن.
او را نزد من بیاور.
من می‌دانم او کجاست.
الیور: بیا دیگه!
(فریاد)
(غرغر)
(صدای جیرجیر عنکبوت‌ها)
پسر: کروسیو!
هرمیون: نه!
اسنیپ: شما با این چوبدستی جادوی خارق‌العاده‌ای انجام داده‌اید، سرورم...
...تنها در چند ساعت گذشته.
ولدمورت: نه.
نه، من فوق‌العاده‌ام...
... اما چوبدستی در برابر من مقاومت می‌کند.
اسنیپ: هیچ چوبدستی قدرتمندتری وجود ندارد.
خود الیوندر این را گفته است.
امشب، وقتی پسر بیاید، ناامیدت نخواهد کرد. مطمئنم.
بهت جواب میده...
... و فقط تو.
آیا اینطور است؟
پروردگار من؟
عصا، آیا واقعاً به من پاسخ می‌دهد؟
تو مرد باهوشی هستی، سوروس.
حتماً باید بدونی.
وفاداری واقعی آن در کجا نهفته است؟
اسنیپ: با تو...
...البته، پروردگارا.
ولدمورت: چوبدستی ارشد...
...نمی‌تواند به درستی به من خدمت کند
چون من ارباب واقعی آن نیستم.
چوبدستی کهن متعلق به جادوگری است که آخرین صاحبش را کشت.
تو دامبلدور رو کشتی، سوروس.
تا وقتی تو زنده‌ای، چوبدستی کهن نمی‌تونه واقعاً مال من باشه.
تو خدمتگزار خوب و وفاداری بودی، سوروس...
...اما فقط من می‌توانم تا ابد زنده بمانم.
پروردگار من...
(صدایی)
ولدمورت: ناگینی، بکش.
(اسنیپ نفس نفس می‌زند)
اسنیپ: بگیرشون.
آنها را بگیر.
خواهش می‌کنم.
یه چیزی بهم بده. زود. یه فلاسک، هرچی.
اسنیپ: اونا رو ببر پیش قدح اندیشه.
به من نگاه کن.
تو چشمای مادرت رو داری.
(آه)
ولدمورت: تو شجاعانه جنگیدی...
... اما بیهوده.
من این را آرزو نمی‌کنم.
هر قطره خون جادویی که ریخته می‌شود، هدر دادن وحشتناکی است.
بنابراین به نیروهایم دستور عقب‌نشینی می‌دهم.
در غیاب آنها، مردگان خود را با عزت دفن کنید.
هری پاتر، حالا من مستقیماً با تو صحبت می‌کنم.
در این شب، تو اجازه دادی دوستانت برایت بمیرند...
...به جای اینکه خودت با من روبرو شوی.
هیچ ننگ و رسوایی بزرگتری وجود ندارد.
به من در جنگل ممنوعه بپیوندید و با سرنوشت خود روبرو شوید.
اگر این کار را نکنید...
...من تک تک مردان، زنان و کودکان را خواهم کشت...
...که سعی می‌کند تو را از من پنهان کند.
هرمیون: بقیه کجان؟
هری.
اسپروت: اوه، بیخیال.
چی شده؟
تری‌لاونی: اوه، او مُرد.
آنجا، او رفته است.
(گریه)
پتونیا: عجب!
بیا اینجا.
به مامان میگم. تو یه عوضی هستی.
تو یه خل ​​و چلی هستی لیلی!
بیا اینجا.
اسنیپ: اون حسودی می‌کنه چون اون معمولیه و تو خاصی.
لیلی: خیلی بدجنسی، سوروس.
(لیلی می‌خندد)
کلاه گروه‌بندی: گریفیندور!
(تشویق دانش‌آموزان)
سلام. من جیمز هستم.
سلام. من لیلی هستم.
اسنیپ: درست مثل پدرت. تنبل. متکبر.
هری: حتی یک کلمه هم علیه پدرم حرف نزن.
ترلانی: خون ریخته خواهد شد...
... و بنده و ارباب بار دیگر به هم خواهند پیوست.
ولدمورت: سوروس.
اسنیپ: نه. منو نکش.
دامبلدور: پیشگویی به یک زن اشاره نکرده بود.
از پسری صحبت می‌کرد که آخرهای ماه جولای به دنیا آمده بود.
بله، اما او فکر می‌کند پسرش است.
او قصد دارد اکنون آنها را شکار کند، بکشد.
پنهانش کن. همه‌شان را پنهان کن. التماست می‌کنم.
دامبلدور: در عوض چی بهم میدی، سوروس؟
هر چیزی.
لیلی: هری. هری، تو خیلی دوست داشته می‌شی. خیلی دوست داشته می‌شی.
هری، مامان دوستت داره.
دادا دوستت داره.
هری، مواظب خودت باش.
قوی باش.
VOLDEMORT: Avada Kedavra!
(جیغ)
اسنیپ: تو گفتی که ازش محافظت می‌کنی.
دامبلدور: لیلی و جیمز به شخص اشتباهی، سوروس، اعتماد کردند.
کمابیش مثل تو.
پسر زنده می‌ماند.
او به محافظت نیاز ندارد.
لرد سیاه رفته است.
ارباب تاریکی باز خواهد گشت.
و وقتی این کار را بکند، پسر در خطر وحشتناکی قرار خواهد گرفت.
او چشمان او را دارد.
اگر واقعاً عاشقش بودی...
هیچ کس نمی‌تواند بداند.
دامبلدور: که من هرگز نباید بهترین جنبه‌های تو را آشکار کنم، سوروس؟
اسنیپ: حرف توئه.
دامبلدور: وقتی هر روز جونت رو برای محافظت از اون پسر به خطر میندازی؟
اسنیپ: او هیچ استعداد قابل اندازه‌گیری ندارد، تکبر او با تکبر پدرش برابری می‌کند...
... و به نظر می‌رسد که از شهرتش لذت می‌برد.
هری:حتی یک کلمه هم علیه پدرم حرف نزن.
اسنیپ:جیمز پاتر؟
تنبل، متکبر.
هری:پدرم مرد بزرگی بود.
پدرت یه خوک بود!
اسنیپ: بقیه‌ش رو بنوش.
فعلاً نفرین را در دستانت نگه خواهد داشت.
پخش میشه، آلبوس.
دامبلدور: تا کی؟
اسنیپ: شاید یک سال.
منو نادیده نگیر، سوروس.
دراکو: هارمونی، شور و اشتیاق نکتر است.
هر دوی ما می‌دانیم که لرد ولدمورت به پسر مالفوی دستور داده است که من را بکشد.
اما اگر او شکست بخورد، باید فرض را بر این گذاشت که ارباب تاریکی...
... به سوی تو باز خواهد گشت.
تو باید کسی باشی که منو میکشه، سوروس.
تنها راه همین است.
تنها در آن صورت است که ارباب تاریکی کاملاً به شما اعتماد خواهد کرد.
اسنیپ: کداورا را باز کن.
دامبلدور: زمانی خواهد رسید که باید به هری پاتر چیزی گفته شود.
اما باید صبر کنی تا ولدمورت در آسیب‌پذیرترین حالتش قرار بگیره.
باید گفت چی؟
دامبلدور: در شبی که لرد ولدمورت...
... به دره گودریک رفت تا هری را بکشد...
... و لیلی پاتر خودش را بین آنها انداخت ...
...نفرین دوباره اوج گرفت.
وقتی آن اتفاق افتاد، بخشی از روح ولدمورت...
...خودش را به تنها موجود زنده‌ای که می‌توانست پیدا کند، چسباند:
خودِ هری.
یه دلیلی هست که هری می‌تونه با مارها صحبت کنه.
یه دلیلی وجود داره که اون می‌تونه به ذهن لرد ولدمورت نگاه کنه.
بخشی از ولدمورت درون او زندگی می‌کند.
پس وقتی زمانش فرا برسد...
... پسر باید بمیرد؟
بله. بله.
او باید بمیرد.
تو او را زنده نگه داشته‌ای تا بتواند در لحظه مناسب بمیرد.
تو اونو مثل یه خوک برای سلاخی بزرگ کردی.
حالا بهم نگو که دیگه به ​​پسره اهمیت میدی؟
اسنیپ: من منتظر پاترونوس هستم.
لیلی
بعد از این همه مدت؟
همیشه.
پس وقتی زمانش فرا برسد...
... پسر باید بمیرد؟
بله. او باید بمیرد.
و خود ولدمورت باید این کار را انجام دهد.
این ضروری است.
هرمیون: کجا بودی؟
ما فکر کردیم رفتی جنگل. من الان دارم میرم اونجا.
رون: دیوونه شدی؟ نه.
تو نمیتونی خودت رو بهش بسپاری.
هرمیون: چی شده، هری؟
میدونی چیه؟ (or: میدونی چیه؟)
یه دلیلی داره که صداشونو میشنوم...
...هورکراکس‌ها.
فکر کنم مدتیه که می‌دونم.
و فکر می‌کنم شما هم این کار را کرده‌اید.
من با تو میام. نه، مار را بکش.
مار را بکش، بعد فقط خودش می‌ماند.
من آماده‌ی مردن هستم.
سنگ رستاخیز.
خیلی شجاع بودی عزیزم.
چرا اینجا هستی؟
همه شما؟
ما هرگز آنجا را ترک نکردیم.
آیا...؟
درد داره؟ (or: درد داره؟)
در حال مرگ؟
سریع‌تر از به خواب رفتن.
تقریباً رسیدی، پسر.
هری: متاسفم.
من هرگز نخواستم هیچ‌کدام از شما برای من بمیرید.
و، ریموس، پسرت...
دیگران به او خواهند گفت که پدر و مادرش برای چه چیزی مردند.
یه روزی بالاخره میفهمه
با من خواهی ماند؟ (با من خواهی ماند؟)
تا آخر.
و او قادر به دیدن تو نخواهد بود؟
سیریوس: نه.
ما اینجاییم، می‌بینی.
نزدیک من بمون.
همیشه.
مرگخوار: هیچ نشانه‌ای از او نیست، سرورم.
ولدمورت: فکر می‌کردم او خواهد آمد.
هری؟ نه! اینجا چیکار می‌کنی؟
ساکت!
هری پاتر.
پسری که زنده ماند.
بیا تا بمیری.
آوادا کداورا!
(مردی با صدای ضعیف نفس می‌کشد)
دامبلدور: تو نمیتونی کمک کنی. هری...
... تو پسر فوق‌العاده‌ای هستی.
ای مرد شجاع، دلاور.
بگذار پیاده برویم.
پروفسور، اون چیه؟
چیزی فراتر از کمک هر دوی ما.
بخشی از ولدمورت که برای مرگ به اینجا فرستاده شده است.
و دقیقاً کجاییم؟
می‌خواستم این را از شما بپرسم. به نظر شما ما کجا هستیم؟
خب...
... شبیه ایستگاه کینگز کراس است.
فقط تمیزتر.
و بدون همه قطارها.
کینگز کراس، درسته؟
این، همانطور که می‌گویند، مهمانی شماست.
انتظار دارم حالا متوجه شده باشی که تو و ولدمورت...
... چیزی غیر از سرنوشت آنها را به هم متصل کرده است...
... از آن شب در دره گودریک، آن همه سال پیش.
پس این درسته، آقا؟
بخشی از او درون من زندگی می‌کند، اینطور نیست؟
انجام داد.
لحظاتی پیش توسط خود ولدمورت نابود شد.
تو اون هورکراکسی بودی که اون هیچوقت قصد ساختنش رو نداشت، هری.
باید برگردم، نه؟
اوه. این به خودت بستگی داره.
من حق انتخاب دارم؟
اوه، بله.
ما تو کینگز کراس هستیم، میگی؟
فکر می‌کنم، اگر خیلی مایل باشید، می‌توانید سوار قطار شوید.
و مرا به کجا خواهد برد؟
(دامبلدور ریزریز می‌خندد)
روشن.
(صدای سوت قطار از دوردست به گوش می‌رسد)
ولدمورت چوبدستی ارشد را دارد.
درست است.
و مار هنوز زنده است. بله.
و من هیچ چیزی برای کشتنش ندارم.
هری، در هاگوارتز همیشه به کسانی که درخواست کمک کنند، کمک خواهد شد.
من همیشه به خاطر توانایی‌ام در تبدیل یک عبارت به جمله‌ی مناسب، به خودم افتخار کرده‌ام.
کلمات، به نظر نه چندان فروتنانه‌ی من...
... پایان‌ناپذیرترین منبع جادوی ما ...
... قادر به وارد کردن آسیب و همچنین درمان آن.
اما در این مورد، من جمله‌ی اولیه‌ام را به این صورت اصلاح می‌کنم:
در هاگوارتز، کمک همیشه به کسانی که لیاقتش را دارند، داده خواهد شد.
دلت برای مرده‌ها نسوزه، هری.
حیف از زنده‌ها.
و بالاتر از همه، همه کسانی که بدون عشق زندگی می‌کنند.
پروفسور، پاترونوس مادرم یه ماده گوزن بود، مگه نه؟
این همون چیزیه که پروفسور اسنیپ گفته.
کنجکاو کننده است، اینطور فکر نمی‌کنی؟
راستش، اگر در موردش فکر کنم، اصلاً عجیب به نظر نمی‌رسد.
من الان میرم، هری.
پروفسور؟
آیا همه اینها واقعی است؟
یعنی فقط تو سرم داره اتفاق میفته؟
معلومه که این اتفاق داره تو سرت می‌افته، هری.
چرا باید این به این معنی باشد که واقعی نیست؟
پروفسور؟ من باید چه کار کنم؟
پروفسور؟
بلاتریکس: سرورم؟
پروردگارا، آیا آسیبی دیده‌اید؟ پروردگارا؟
من به کمک تو احتیاجی ندارم.
بلاتریکس: نه. بیا.
پسر.
آیا او مرده است؟
(زمزمه)
آیا او زنده است؟
دراکو، اون زنده‌ست؟
مرده.
(صدایی)
جینی: اون کیه که هاگرید داره حملش می‌کنه؟
نویل، کیه؟
ولدمورت: هری پاتر...
... مرده است.
نه نه!
ولدمورت: ساکت.
دختره احمق.
هری پاتر مرده است.
از امروز به بعد، ایمانت را ثابت کن...
...درون من.
هری پاتر مُرد!
(خنده ی همه)
و حالا وقتشه که خودت رو معرفی کنی.
بیا جلو و به ما ملحق شو.
یا بمیر.
لوسیوس: دراکو.
دراکو
نارسیسا: دراکو...
...بیا.
ولدمورت: آه. آفرین، دراکو.
آفرین.
خب، باید بگم که انتظار بهتری داشتم.
(خنده پیروان ولدمورت)
و تو کی می‌تونی باشی، مرد جوان؟
نویل لانگ‌باتم.
(خنده پیروان ولدمورت)
خب، نویل، مطمئنم که می‌توانیم جایی برای تو در جمع خودمان پیدا کنیم.
دوست دارم یه چیزی بگم.
خب، نویل، مطمئنم که همه ما از شنیدن حرف‌هایت خوشحال می‌شویم.
مهم نیست هری رفته. برو کنار، نویل.
مردم هر روز می‌میرند.
دوستان، خانواده.
آره.
امشب هری رو از دست دادیم.
اما او هنوز با ماست، اینجا.
فرید هم همینطور...
... و ریموس.
تانکس
همه آنها.
آنها بیهوده نمردند.
اما تو این کار را خواهی کرد.
چون داری اشتباه می‌کنی.
ها-ها-ها.
قلب هری واقعاً برای ما می‌تپید.
برای همه ما. این تمام نشده!
(هری غرغر می‌کند)
می شکنم!
(فریاد)
بلاتریکس: نه! نه، برگرد!
لوسیوس! برگرد! برگرد و بجنگ!
برگرد!
من او را به داخل قلعه می‌کشم. ما باید مار را بکشیم.
هرمیون: به این نیاز خواهی داشت.
آرتور: نویل!
(صدای هیس در نزدیکی)
(ووش)
(فریاد)
(هیس)
دختر من نه، عوضی.
(می‌خندد)
(ولدمورت فریاد می‌زند)
هری: حق با تو بود...
...وقتی به اسنیپ گفتی که اون چوبدستی داره بهت ضرر میزنه.
همیشه باعث شکست شما خواهد شد.
ولدمورت: من اسنیپ را کشتم.
اما اگر چوبدستی هرگز متعلق به اسنیپ نبوده باشد چه؟
چه می‌شد اگر وفاداری‌اش همیشه به کس دیگری می‌بود؟
یالا، تام. بیا این کار رو همونطور که شروع کردیم تموم کنیم.
با هم.
(هر دو فریاد می‌زنند)
(فریاد)
(دانش‌آموزان پچ‌پچ می‌کنند)
ها، ها.
همیشه فکر می‌کردم آدم بزرگی خواهد شد.
نتونستم چوبدستیمو پیدا کنم. من تو تمام عمرم چوبدستیمو گم نکردم.
توی چین‌های لباسم گم شده بود.
من موفق شدم آن را پیدا کنم و چند تا از آنها را فرستادم...
هاگرید: هری.
(هاگرید می‌خندد)
هرمیون: چرا چوبدستی کهنسال برای او کار نکرد؟
به کس دیگه ای جواب داد.
وقتی اسنیپ را کشت، فکر می‌کرد که چوبدستی مال او خواهد شد.
اما مسئله این است که آن چوبدستی هیچ‌وقت مال اسنیپ نبود.
آن شب در برج نجوم، دراکو بود که دامبلدور را خلع سلاح کرد.
از آن لحظه به بعد، چوبدستی به او پاسخ داد.
تا اینکه...
... آن شب که دراکو را در عمارت مالفوی خلع سلاح کردم.
پس یعنی...
مالِ منه.
رون: باهاش ​​چیکار کنیم؟
ما؟
فقط دارم میگم، اون چوبدستی کهنسال هست، قدرتمندترین چوبدستی دنیا.
با این حساب، ما شکست‌ناپذیر خواهیم بود.
با هم.
(خنده زنان)
پدر: مراقب همدیگه باشیم.
کیف؟ بله.
جامپر؟
دلم برات تنگ میشه.
رون: دارن میان.
بابا، اگه منو بندازن اسلیترین چی؟
آلبوس سوروس پاتر...
... اسم تو از روی اسم دو تا از مدیران هاگوارتز برداشته شده.
یکی از آنها اسلیترین بود...
... و او شجاع‌ترین مردی بود که تا به حال شناخته‌ام.
اما فقط بگو که من هستم.
آنگاه گروه اسلیترین یک جادوگر جوان فوق‌العاده خواهد داشت.
اما، گوش کن، اگر واقعاً اینقدر برایت مهم است، می‌توانی گریفیندور را انتخاب کنی.
کلاه گروه‌بندی، انتخاب شما را در نظر می‌گیرد.
واقعاً؟
واقعاً.
(صدای سوت)
دختر: خداحافظ مامان.
رهبر ارکستر: همه سوار شوید.
آماده‌ای؟
1023:
۱۰۲۳:
آماده.
پسر: بیخیال جی، یه حرکتی بزن.
جیمز: بیا دیگه.
(صدای قورباغه)
(صدای پچ پچ مردم)
رنگی سلام SidBrothers_3